In this module, we covered a lot,
Neste lanamento, cobriremos muito.
a lot of theory, a lot of behind the scenes stuff, a lot of important things you have to know.
Muita teoria de muitos dos bastidores tem muitas coisas importantes que voc precisa saber.
Now don't be shocked if that is not something you know by heart right now,
Agora, no fique chocado se isso no for algo que voc conhea de corao agora.
this was a lot of stuff and a lot of theory. It is important though because we're next going to dive
Isso foi um monte de coisas e muita teoria,  importante, porque ns vamos mergulhar no nosso
into our course project and we're using a lot of the things you learn thus far
projeto de curso e estamos usando muitas coisas que voc aprendeu at agora.
and therefore it's so important that you understand how it's working behind the scenes.
E, portanto,  to importante que voc entenda como est funcionando nos bastidores.
Feel free to go back to some of the videos from this module.
No hesite em voltar para alguns dos vdeos deste mdulo.
It's perfectly fine if you need to go through some of them again and again to be sure about how this
certeza de como isso deve ser uma atualizao do componente, descobrir como o ciclo de vida funciona para atualizar.
shouldComponentUpdate thing worked, how the lifecycle works for updating
perfeitamente bom se voc precisa passar por algumas delas novamente e novamente para ter
and don't be afraid of seeing all these concepts,
E no tenha medo de ver todos esses conceitos.
you might not use them all,
Voc pode no usar todos eles.
you might only use a few of them. But you get better and better
Voc s pode usar alguns deles, mas voc fica melhor e melhor.
the more you learn about that and the more you question the approaches you use.
Quanto mais voc aprender sobre isso e quanto mais voc questionar as abordagens que voc usa.
Maybe there are some advanced concepts you may use like a well-placed high order component or a pure
Talvez existam alguns conceitos avanados que voc pode usar como um componente de alta qualidade bem colocado ou
component.
um componente puro.
And again, there is a course project into which will dive next where you will also see a lot of the things
aprendeu at agora sendo usadas e, portanto, voc tambm deve ter a sensao de quando usar o qu.
you've learned thus far being used and hence there, you should also get a feeling for when to use what.
E, novamente, h um projeto de curso em que ir mergulhar no prximo, onde voc tambm ver muitas coisas que voc
So with that let's dive into the course project and let's see more of these things in a bigger project
Ento, com isso vamos mergulhar no projeto do curso e vamos ver mais dessas coisas em um projeto maior do que
than the demo project we worked on thus far.
um projeto de demonstrao em que trabalhamos at agora.